我想要你先加入時間預估的功能，以剛剛我傳給你的「可辨認去程\返程的車輛到達時間程式碼」，
請你整合出功能，先處裡能通過直達車，讓使用者輸入起始站及終點站，加總車輛到站時間，假設起始站的經緯度為a1,b1，下一站的經緯度為a2,b2，在下一站的經緯度為a3,b3，終點站為a4,b4，
請你計算各站的距離，加總後，輸出，由起始站到終點站要多長距離，然後，時間預估的部分，請假設公車的時速為30公里，計算出預估時間，
最後別忘了，起始站本身也有一個公車到站時間，假設是1分鐘，請你加入那一分鐘，作為最後的到達時間，如果顯示進站中，則請你還是加入1分鐘，輸出到終端機。

現在程式碼的執行流程如下:
1.透過0602抓到兩站是否有直搭車
2.整合0603
3.搜尋直搭車的公車id(數字或英文)
4.抓到起始站到站時間、緯度、經度=start_bus_time、start_lat、start_lon。
5.中間的車站到站時間、緯度、經度=n_bus_time、n_bus_lat、n_bus_lon，n為一計數器。
6.終點站到站時間、緯度、經度=destin_bus_time、destin_lat、destin_lon。
7.計算起始站到終點站「沿途各站的直線距離」，加總之後輸出